# ITIS
Модуль браслета:
1.	Функция снятия показаний с датчика температуры.
2.	Функция снятия показаний с пульсометра.
3.	Функция снятия показаний с акселерометра.
4.	Функция снятия показаний оксигенации.
5.	Функция передачи данных полученных с датчиков (на Смартфон) по интерфейсу Bluetooth.
Моб. Приложение:
1.	Функция аутентификации клиента (логин, пароль).
2.	Функция отображения состояния пациента на дисплее Смартфона.
3.	Функция приема данных (показаний) с браслета.
4.	Функция отправления данных (показаний) по 3g/4g/wifi на сервер.
5.	Функция приема данных (состояние пациента) с сервера.
6.	Функция оповещения о изменении дозировки лекарств.

Web сервис:
1.	Функция оповещения врача при высокой температуры по средствам смс оповещения (api twillio).
2.	Функция оповещения врача при высоком\низком давления по средствам смс оповещения (api twillio).
3.	Функция расчета дозировки лекарства. 
4.	Функция оповещения при некорректной работе или полном отключении одного из модулей.
5.	Функция формирование отчета средней температуры пациента за день\неделю\месяц.
6.	Функция формирование отчета средних показаний пульса за день\неделю\месяц.
7.	Шифрование данных (протокол ssl).
8.	Права доступа к данным (пациент, врач, администратор).

Web Сайт:
1.	Функция добавления новых пациентов в систему.
2.	Функция добавления новых врачей в систему.
3.	Удаление пациентов.
4.	Удаление врачей.
Windows сервис: 
1.	Функция приема данных (показаний) со Смартфона.
2.	Функция отправления данных на смартфон.
